Dans la dynastie des Dayin vivait un groupe mystérieux.
Ils possédaient des pouvoirs surnaturels innés.
Vision d'aigle,
invisibilité,
passage souterrain,
c'étaient des êtres extraordinaires différents des gens ordinaires.
Parmi eux,
une branche du clan Helian,
grâce à leur talent
pour trouver des mines d'or,
fut réduite en esclavage dans les mines d'or.
Le clan Shen, doté d'une vision d'aigle et d'un talent exceptionnel pour le tir,
créa le Bataillon Shenji.
La moitié des êtres extraordinaires du royaume les rejoignit.
La famille impériale Ji craignait leur puissance.
Pour éliminer l'influence de la famille Shen,
l'empereur âgé força l'unique fille du clan Shen,
Shen Mingyue, à devenir impératrice,
lui octroya le nom impérial Ji
afin de briser la lignée des Shen.
L'affaire de détournement d'or concerne toute la cour et le peuple de Dayin.
Maintenant que le registre est entre mes mains,
beaucoup de gens vont certainement paniquer.
Le registre de l'affaire de l'or serait-il en sa possession ?
La nouvelle.
Oui.
Une personne de ma mère.
Pourquoi elle t'a envoyé ici ?
L'affaire de l'or concerne la région du Nord et le Prince héritier.
Le Prince héritier vous surveille déjà avec la pierre de cristal.
L'œil d'aigle de la famille Shen est vraiment redoutable.
Salutations à Votre Altesse le Prince héritier.
Je ne sais pas non plus
si Ji Hongzhen est au courant de l'affaire du registre.
Ji Hongzhen, le registre de l'affaire de l'or est entre mes mains.
Dès que j'aurai éclairci ton lien avec cette affaire,
même si tu es le Prince héritier...
Ton père l'empereur ne peut plus te protéger maintenant.
Dégage d'ici !
Oui.
Dégage !
Ça sent vraiment bon.
Toi aussi, retire-toi.
Oui.
Mère impératrice, vous vous comportez de manière si dissolue,
sans aucun égard pour nos liens passés ni pour la dignité impériale.
Tu crois que mon père l'empereur est mort ?
Ton père l'Empereur est alité, victime d'une attaque,
quelle différence avec la mort ?
C'est vrai.
Mère Impératrice, vous êtes dans la fleur de l'âge.
Si la solitude vous pèse,
pourquoi ne pas venir me voir ?
Si eux peuvent,
pourquoi pas moi ?
Tant que ton père l'Empereur est encore là,
tu resteras toujours Prince Héritier.
Et je resterai toujours ta Mère Impératrice.
Dommage,
tu ne seras bientôt plus ma mère impératrice.
Tu crois vraiment pouvoir rivaliser avec ton père l'empereur ?
Comment le savoir sans essayer ?
Un assassin !
À l'aide !
Peu importe comment tu te débats,
peu importe que tu refuses,
tu finiras par devenir la femme de l'Empereur.
Tu ne pourras pas m'échapper.
Ji Hongzhen,
n'oublie pas ton statut.
Tu es le prince héritier.
Je suis l'impératrice.
Si tu oses encore entrer ainsi dans mes appartements
et proférer de telles insolences,
la prochaine fois, ce sera
ta tête qui tombera.
Votre Altesse.
Sa Majesté était déjà sur ses gardes.
Ce vieux a vraiment la vie dure.
Fais passer les ordres concernant ce soir.
S'il y a encore une erreur,
tu n'auras plus besoin de revenir.
Oui.
Ji Mingyue...
Toute femme que je désire,
je l'obtiens.
Le prince héritier a toujours convoité Votre Majesté.
Vous êtes pourtant sa mère adoptive.
Il est
vraiment fou.
Heureusement que vous avez adopté le neuvième prince dès votre entrée au palais,
cela vous a évité bien des ennuis.
Mais c'est trop injuste pour vous.
La famille impériale craint le clan Shen.
C'est pour ça que l'empereur m'a épousée.
Si le clan Shen ne se soumet pas,
si la résidence du général perd son influence,
le Shenji Ying qui dépend actuellement de nous
deviendra immédiatement
une meute de loups affamés qui se retournera contre le clan Shen.
Je comprends tout cela.
Mais ainsi,
c'est trop injuste pour vous.
Dans ce monde,
où est la justice ?
Étrange,
pourquoi la fumée de cet encensoir est-elle si épaisse ?
Le clan Huo,
les frontières du Nord,
Ji Hongzhen,
et le clan Helian impliqué dans l'extraction d'or...
Il semble que Da Yin va connaître de grands bouleversements.
Va chercher Huo Lingyu,
j'ai besoin de ses conseils.
Oui.
Une simple technique d'invisibilité
et tu oses faire le malin devant moi ?
Les yeux percent tous les obstacles,
les armes divines brisent toutes les techniques.
Les armes forgées par l'Arsenal Divin de la famille Shen
sont vraiment le fléau des arts mystiques.
Les armes divines brisent toutes les techniques.
Madame, vous êtes sous mon sort de paralysie,
comment allez-vous le briser ?
Je dois vite trouver le registre.
Sinon,
je crains de ne pas pouvoir retourner vivant dans le Nord.
J'ai cherché partout
sans trouver le registre.
Il doit être sur elle.
Je ne veux rien faire,
je cherche juste quelque chose.
Ils sont arrivés si vite,
je me demande de qui ils sont les hommes.
J'avais donc raison,
tu es bien venu chercher le registre.
Tu as réussi à briser mon sort de paralysie ?
Attends,
ce n'est pas vraiment l'art mystique de la famille Shen.
Mes hommes vont arriver.
Je te donne trois coups.
En trois coups,
si tu ne me maîtrises pas,
je te tue.
Je ne voulais pas ta vie,
pourquoi tes attaques sont-elles si impitoyables ?
Sinon quoi ?
Te laisser une chance de lancer ton sort de paralysie ?
Pardonne-moi.
Voyou !
Quel effronté !
L'encensoir a été trafiqué.
Ji Hongzhen, ce salaud !
Le Poison de Wushan.
Celui qui en est victime perd tous ses pouvoirs mystiques le temps d'un bâton d'encens.
Sans antidote, on meurt.
Quelle est sa technique ?
Mince,
ce poison a déclenché prématurément le Poison des Mille Rouages dans mon corps.
Les deux poisons combinés,
je crains de mourir ici aujourd'hui.
J'ai si chaud...
Vite !
Le Prince Héritier a ordonné
de retrouver Madame à tout prix.
Vite,
cherchez aussi par ici !
Vite !
On dit que je suis une impératrice démoniaque et séductrice.
Peu importe qui est cet homme,
cette fois, la rumeur va devenir réalité.